Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
(Бамимару) Мына жігіттер ақымақ емес пе?
(Араши) Альбатрос сияқты.
О, жұмыртқалар! Жұмыртқаға қараңыз!
Ұстау оңай болғандықтан, оған осы атауды беріңіз.
Ол артық балық аулап, қысқартылды.
Біліміңді көрсет Жүрегің қандай?
Балық ауламаңыз
Ей, мен саған екеуін қайтарамын.
Хехе
(Дауыл) Ертең таңертең қатты жаңбыр болмаса, кеттік.
(Бамимару) О! Қайда бара жатырсың? Қайда бара жатырсың?
Хмм, Австралия... Мен бұл Гавайи деп ойладым!
(Араши) Нацу не істегісі келеді?
Не? Мм... (Бамимару) А?
Мм... Менің ойымша, Пионмен және басқалармен бірге болған дұрыс.
Иә, мен де келісемін. Менің ойымша, бізде жұмыс күші жеткіліксіз болғандықтан қиыншылыққа ұшырадық.
Әй, менде еркектің қолы жетпейді.
Үш еркекке апаң қанша қымбат болса да,
Жарайды, проблема жоқ, Кюсюге барайық!
Сондықтан менің болашаққа ұсынысым бар.
Мен көптен бері үйірмеде болдым...
Сіз әрқашан егжей-тегжейлі мақсаттар қоясыз, солай ма?
3 аптада, 3 айда немесе 1 жылдан кейін не болатынын шешіңіз.
Сонда, қашан және қанша?
Оны көру оңай және нәтиже алу оңай.
Жалпы мақсат қойған дұрыс деп ойлаймын.
Мысалы, сіздің мақсатыңыз 3 аптадан кейін...
Кемені басқаруға дағдыланып, барлығына қосылу...
Үш айдан кейін баспана табыңыз.
Бір жылдан кейін менің өмірім үшін берік негіз болады...
Ах...
Бұл жақсы емес пе?
А...
(Бамимару) Нацу Ах.
Сіз де таң қалдыңыз ба?
«Мақсат қойыңыз» Эй... Мен мұны қашаннан бастап істей бастадым?
Бастауыш мектеп? Жазғы демалыстағы мақсаттарыңыз қандай?
Ал сіз оған мүлде жете алмадыңыз. Сіз бәрібір сол адамдардың бірісіз.
Иә…
Осылайша сіз өмірге өзгеріс енгізесіз.
Бірақ уау, сәл толқыған жоқсың ба?
О...
Неге сонша ашуланасың?
Мен оны жек көремін! (Араши) Екеуің енді ұйықтай беріңдер!
Білесің бе, Араши, мен ешқандай мақсат қоймаймын.
Кездейсоқ барайық!
(Араши) Бұл да жақсы. (Бамимару) Жақсы ма?
Банмару: Өйткені ол нақты спектакльдерде мықты тип.
Шынымен бе?
Хехе
(Араши/Химмару/Нацу) «Мару піл арыстаны» жүзді!
♪～
～♪
Хал аяқ іздерін тапты
Бұл екі адам шығар...
Бұл әлі де жаңа болып көрінді.
Иә?
(Гүл) Не болды? Халл
А... бұл ештеңе емес, бұл менің қиялым ғана.
Иә
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
(ит үреді)
(Гүл) Ха! (Рюсей) Мен таң қалдым.
Мен бұл Ран және басқалары деп ойладым...дәлірек айтсақ, сен кімсің?
Біз көктемгі және қысқы топтың бір бөлігіміз
(Гүл) Ол адамдар күзгі топ болатын.
Ол жарты ай бұрын ауылын тастап, осында паналаған.
(Метеор) Өрістер мен бәрі күл.
(Изайой) Мен қашып бара жатып, жертөлеге кіретін есікті таптым.
(Гүл) Ол іздер екеуіңдікі еді ғой, солай ма?
(Метеор) Иә, мен жолдар қайда апаратынын көру үшін жүріп келемін.
(Жаңа том) Ендеше неге бөлініп жатырсың?
Келген соң, өтіп кеттім. Олар әдемі ауыл салды, солай емес пе?
(Изайой) Оны Акиво мен Ран басқарды.
Қатаң ережелер мен дене жазаларын сақтау...
Бірақ бәрі өзгерді. Куруми жүкті болды.
Бірақ Ран-сан және басқалары маған балалы болма деді.
Цк
(Гүл) Мен неге босанбаймын?
(Изайой) Оларды осында жіберген екеуі...
Мен сені шын жүректен жек көремін.
(Жаңа том) Қандай жағдай болса да...
Ынтымақтастық жасап, бір-бірімізге көмектесуіміз керек емес пе?
Иә, бұл жақсы.
Балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
А... жазда В тобының мүшелерін кездестірмедің бе?
Жаз B?
Мен сені кездестірдім, бірақ мен бірден кетіп қалдым.
Солай ма?
Сіз Нацу Б-мен де таныссыз ба?
Мен оны іздеп жүрмін. Ол жерде Хананың жігіті бар сияқты.
Эй, тоқтат.
Мен өзіме ең жақын қызға байланып қалдым.
Менің де қызым бар еді, бірақ ол осындай
Барлық ер адамдар осындай.
Сіз осындай деңгейде болғаныңыз үшін басқа адамдар бірдей деп ойламаңыз.
Маған да ұнамайды. Қалай ойлайсыз, "еркектер" біріктірілген емес пе?
(гүл) ху
Ал, Хару Шинмаки-сан, кеттік.
(Рюсей) Жақында күн батады. Неге түнде қалмаймыз?
(Хару/Хана) Хмм...
Мен оны әлі естимін, бірақ түнде анық болады.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Ммм...
Ақане, жарайсың
(Рюусей) Бір сәт оятуға болады ма?
Толқын басылмай тұрғанда барғаныңды қалаймын.
Онда мен оны аман-есен үйге әкелемін.
(Жаңа том) Ол? (Гүл) Не, Харуды не істедің?
Мен оны біраз уақытқа дейін сақтаймын. Мен ешқандай зиян келтірмеймін.
Балалар, қайықтарыңды әкеліңдер де кетіңдер.
Олай болса, оны қалай дұрыс айта аламын? Сен мұны істемесең де мен барамын
Мен бұл дүниені білгім келеді, сондықтан мен кез келген жерге барамын
Қалағанымша ынтымақтасамын!
Хмм... онда, өтінемін.
(Жаңа том) Болашаққа келіп, зат сұрауды ұмыттыңыз ба?
Кеттік, Хана-сан.
Харуды тауып сақтау.
(крест және өлу хорват)
(Изайой) Мен де барамын.
(Рюсей) Изайой-сан
(Изайой) Бұл болғаны үшін кешірім сұраймын.
Хару шынымен аңғал көрінеді.
Бірдеңе істесең, мен сені кешірмеймін.
Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз
Жарайды.
Менің ойымша, барлық командалар жақсы араласа алмайды.
Оның үстіне сіз бұл дыбысты білмейсіз бе?
Мен мотордың дыбысын естимін.
Машина бір жерде жұмыс істеп тұр
(Изайой) Аканэ-сан шынымен де ақылды адам...
Болашақ күңгірт
Сондықтан Рюсей-кун сендерді жіберуге шешім қабылдады.
(Гүл) Иә? Уау (жаңа том) Хана-сан!
(Гүл) Ух...
(Изайой, жаңа том) Уау!
(Гүл) Фуха... Бұл не? (Изайой) Буха…
(Нидерланды) Мен қайыққа мінемін. Мен жолда қандай да бір жабдықтау болады ма деп ойлаймын.
Жарайды, менде де солай болуы керек.
Күте тұр, күз! Ран мырза!
Ха, Шинмаки мырза ше?
(Жаңа том)
(Гүл) Жақсысың ба?
(Жаңа том) Мен жүзе алмаймын...
(Жаңа көлемді жөтел) (Гүлдер) Сол адамдар!
(Изайой) Бөлінген тағы бір күз командасы.
Бұл не? күзгі команда
Бұл жігіт кім...
(Изайой) Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Не істеу керек? Хана-сан
Бірақ бұл менің қорқынышымды азайтты.
Әрі қарай жүрейік
Менің қалағанымды істеуге рұқсат етпе
Мен басқалардың айла-шарғысында өмір сүргенше, тілімді тістеп өлгенім артық.
(Сакуя) Әй, бұл метро жолдары.
Кеттік, Акиво Сакуя
Осыны орындасаңыз, бір жерге жетесіз.
(Гүл/Жаңа том) Ах
(ит үреді)
Бұл қозғалмайды, солай ма?
(Жаңа том) Мүмкін...
(гүл) Сен мұнда не істеп жүрсің?
Бұл өріс шығар.
Егістік... жер асты?
Бұл қалыпты нысан емес дегенді білдіреді.
Менің ойымша, бұл эвакуациялық баспана.
(Сакуя) Бұл терминал.
Күз
(Күз) Әй, мүмкін, мүмкін.
Ток бар, мен қосайын.
Мен электр энергиясын өзім өндіре аламын.
Ядролық энергетика? сіз қалай ойлайсыз?
Геотермиялық жылуды, толқындарды немесе су ағынын қауіпсіз жерде пайдалану.
(Нидерланды) Егер компьютерді бір жерден тапсаңыз, оны іске қосыңыз.
Ха, құлып ашық.
Сонда адамдар болуы керек, солай ма?
Қызық, солай ма?
(Мицуру мен Фубукидің айқайы)
Тек кейбір терминалдық желілер қалпына келтіріледі.
Қалта бос және байланыс мүмкін емес
Жалпы диаграмма... бұл?
Жаздың орталығы осында
Бұлақ бөлімі - тұрғын үй ауданы
Күздегі егістік пен мал
Қыс – қойма
Сақтау бөлмесіне барайық па?
(Жаңа том) Мен...
Мен әрқашан бір жерде баспана болады деп ойлайтынмын.
Мұны Изайой естімеді ме?
«7SEEDS» жобасы шын мәнінде эксперименттік соңғы шара болып табылады.
Бұған дейін сіз басқа нәрселермен айналысамын дедіңіз.
Сіз жақсы қатыстыңыз. Сіз ерікті болдыңыз ба?
Хаа
Мен жеткілікті түрде дайындалмадым
Бірақ дәл қазір мен мүшелерге көмектескім келеді.
(Гүл) Шинмаки мырза
(гүл) га…
Менде бір нәрсе бар
(Изайой) Бұл күнделік пе?
«Мен жазамын, өйткені бірдеңені артта қалдырғаным дұрыс деп ойлаймын».
(Мааку (Марк)) Сізге көп рахмет~
(Шапалақтау)
(Такаши) Пит ағасы Маяку Ибараки, солай ма?
(Мааку) А, иә!
(Такаши) Өтірік айта аласың ба? (Мааку) А?
(Пит) Өтірікші кім? Торт болса да, өтірік айтпаймын!
Питтің аузын жап
Сіз трюкті соңына дейін орындай аласыз ба?
Әрине~ Кез келген уақытта, кез келген жерде.
Жұмысты орындасаң, мен саған рұқсат етемін!
(Мааку) Қарт өзін тек Такаши деп атады.
Белгіленген орын Осака мен Киото арасында орналасқан.
(Мааку) Мм, құдайдың разылығы үшін Мария! ?
Қайырлы таң, сіз орындаушылардың бірісіз бе?
А, мүмкін...
(Мааку) Межелі жерге бара жатқан көлікте
Бақытты отбасылар мен жұптар көп болды.
Мен де жаңа саябақта.
Маған бұл ашылу шарасы екенін ғана айтты.
(ит үреді) (Мария Мааку) Ах.
Қандай кездейсоқтық, мен де осындамын.
Бұл ит пе?
Вентрилокизм! Керемет, мен сахналық қойылымды асыға күтемін.
(Мааку) Ахаха, аяқталуға жақын
Рюгу Бұл Рюгу.
(Ода) Рюгуға қош келдіңіз
Армандардың жерасты қаласы деп атауға болатын үлкен нысан...
Біз көптеген аттракциондар мен шоуларды ұсынамыз.
Мен бұл жерде директормын, мен барлығына жауаптымын.
Менің атым Мичицуна Ода.
(Мааку) Мен және Мариядан басқа бейсболшы Хино
диджей Кагами-кун Бейне қызметкері Саруватари-кун
Манга суретшісі Саката-кунды Такаши-сан шақырды.
Тұтынушы ештеңе білмеді
«Мені іс-шараға тегін шақырды».
Барлығы өзін «бақыттымын» деп ойлап, алданып қалды.
(жердің шуылдауы)
(Мааку) Уау! (Пит) Бұл жер сілкінісі.
Қандай ғажап жер сілкінісі
Кагами-кун, тапсырыс берушіге түсіндір.
(Кагами) Ей, мен не айтайын...
«Соңына дейін...»
Кез келген уақытта икемді сөйлей аласыз ба деп сұрағанда...
Сіз «Мен аламын» деп жауап бердіңіз.
Хмм...
Бұдан былай жер бетінде көрсетілетін жаңалықтар...
Үлкен экранда хабар тарату
Барлығыңыз, мүмкіндігіңіз болса, отырыңыз және сүйіктіңіздің қолынан ұстаңыз.
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Бүгін сағат 3-тен кейін
Диаметрі ондаған километр болатын метеорит...
Жерге құлап түсті
Осыдан кейін дүние жүзіне әртүрлі көлемдегі метеориттер құлады.
Бұл әлі де жалғасып жатқан сияқты.
(адамдардың шуы)
(Мааку) Сол кезде
«Ойбай, осыдан бәрі өледі» деп ойладым.
Адамдар қайғыдан өледі.
(Адамдардың шуы)
(Марияның ән айту дауысы)
(Мааку) Бірақ Мария мені құтқарды.
(Мааку) Біз білмей тұрып, бәрі тыныш жылап жатты.
(Балалар) Ана, ана!
(Пит) Не, адасып қалдың ба?
Мен анамды іздедім бе?
(Мааку) Біз енді өз рөлімізді білеміз.
Тұтынушылар көп ұзамай мұнда да жұмыс пен істейтін нәрселерді тапты.
Бәрі ойдағыдай болып көрінді.
(Мааку) Бұл Такашидің отбасы ма?
(Такаши) Ой, менің әйелім осы қоймада жұмыс істейді.
Бұл бала кім?
(Такаши) Бала басқа жерде. (Мааку) Неге?
(Такаши) Әрбір қақпа тар. (Мааку) А?
Жоқ, бұл менің әйелімнің жақсы көретін сөйлемі...
«Құдай Патшалығына апаратын қақпаның тар болғаны сонша, одан екі адам қатар өте алмайды».
Мен оның қасынан өтетінімді айттым...
«Мен мұны істей алғым келеді».
Не, бұл ғашықтық әңгіме емес пе?
(Дворян) Жақсы.
(Мааку) Бірақ мен бұл сөздің мағынасын енді білдім.
Бір күні апат болып, қойманың төрттен үш бөлігі теңіз суына толып қалыпты.
Бұған жол бермеуге тырысқан Такашиның әйелі қайтыс болды.
Такаши-сан әйелімен бірге өле алмады.
Ақырында, біз өлсек, бәріміз жалғыз өлеміз.
Тар қақпа дегеніміз не?
(Ода) Өйткені апат салдарынан азық-түлік жетіспейді.
Бұдан былай халықтың жартысы...
Сізді бірінен соң бірі басқа баспанаға ауыстырады.
(Мааку) Бірдеңе құлап кеткендей болды.
Не? Исседе баспана жоқ па?
А? Күн сайын таңертең баспана байланысы келеді
(Саруватари) Шынымды айтсам, мен түсіріп жатқан бейне.
Сонымен Исеге көшкендердің бәрі қайда кетті?
Мыңдаған адамдар
(Такаши) Білгің келе ме? (3 адам) Иә?
Ертең Иссеге көшетін адамдармен пойызға мінген дұрыс болар еді.
(3 адам) А...
(Мааку) Мен оның атынан баруды шештім.
Көлікте манзай орындау кезінде...
Метро шағын станцияға тоқтады, мен пойыздарды ауыстыруға тура келді.
Иә? Шынымен бе?
Рахмет
(Мааку) Хона Бәрің аман болыңдар! (Пит) Тістеріңді тазала!
Бұл қызық болды!
Мен де Исеге баруды жоспарлап едім, бірақ...
(Мааку) Е, Такаши-сан! ? (Такаши) Міне осы.
(Мааку) Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Ресурстарды тиімді пайдалану керек
Не?
Е...
А... иә...
Оны жем немесе тыңайтқыш ретінде пайдалануға болады.
Сізге...
Өмір мен өлімді таңдау құқығы...
Құдай патшалығына апаратын қақпа тар, Маяку.
Әлде бәріміз жарасып, аштан өлеміз бе?
Егер...
Егер солай болса, оны неге өзіміз азайтпасқа?
Бұл ақырында болады, егер сіз сыртқа шыға алмасаңыз
Мен де... Бізді де өлтіресің бе?
Мен және Мария...
Балалар, сендерге әлі көп жұмыс істеу керек.
Сіз соңына дейін өтірік айта аласыз, солай ма?
Ах
(Бала) Әй, Писуке Маяку! ...және Пит
Келіңіздер, бұл оқиға деп айтпаңыздар!
(Мааку) Мен сыбайлас болдым...
(Мааку) Не істесем болады...
Мен барлығын қуана шығарып сала алмаймын.
Хонма менмін, мен шынымен қара жүрекпін.
Мен бұл жағдайда істей алмаймын.
Maaku Entertainer-дің жеке өмірі -
Мен сізді жарқын немесе көңілді деп ойламаймын.
Бұл талпыныс, сен оны орындадың.
Мен мұны жалғастырамын.
Мені де Такаши-сан сұрады.
«Сіз соңына дейін ән айта аласыз ба?»
Хмм...
Тыңдайтын адам болса, ән айтамын дедім.
Мен ән айтқанды ұнататыным ғана емес, бірақ...
Өйткені біз кәсіби маманбыз
Қолымыздан келгенше Маякуды жасайық
Жұмысыңызды соңына дейін орындаңыз
Иә
Рождество жақындап қалды, солай ма?
Барлығымыз спектакль қойсақ ше? «Рождестволық Кэрол»
Иә!
(Мааку) Бірақ бұл орындалмады.
Жарақаттың үстіне қорлық қосқандай, бізге жаңа қауіп төнді.
«X кене» Барлық ауру мал өртелді.
Бірақ мұнымен бітпеді.
Оның адамға да жабысатыны анықталды.
Ауыр атмосферада-
Түсініксіз үрейге бой алдырдық.
Эй, неге «Брат Пит»?
Сіз Питті ағаңыз деп айттыңыз, солай ма?
(Мааку) Пит шынымен де менің үлкен ағам.
Ой, мен жынды емеспін, мына жігіт ағамның заттарын алып кеткен.
Үлкен ағам Майқу меннен сәл үлкен еді...
Мен әке-шешеммен бірге жазатайым оқиғадан қайтыс болдым.
Сондықтан мен Питпен ағамдай сөйлесетінмін.
2 адамға
Бала кезімде мені көп қорлады.
Бір күні мен Питтің әңгімесін жұрттың көзінше жасадым...
Өте танымал
Содан бері солай болды ма, Пит?
...Бұл жылау туралы ойдан шығарылған әңгіме.
Маяку, менің алдымда күлуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Иә...
(Ит үреді) (2 адам) Ах.
(Такаши) Бұл ит оқшауланады.
Өйткені кене жұқтыру мүмкіндігі бар
Ха, күте тұрыңыз!
(Такаши) Сенің бір ісің бар.
(Мааку) Такаши-сан!
Ах...
Мен сені алып келмесем ғой...
Мен көп нәрсені ойлаймын, бірақ бір ғана!
Мария осында және мұны істеп жатыр...
Бұл мені бақытты ететін нәрсе, бұл анық нәрсе...
Барлығы осы!
(Мааку) А...
Менің ойымша, біз қорқып кеттік.
Инфекцияның таралуы жалғасуда...
Күн сайын көптеген адамдар өледі
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Жерде көбейіп кетпесін... Тірі қалғандар осында келсе...
Мен Дани Х-ті алып кетпеу үшін осы баспананы жауып тастаңыз.
Иә?
Мен қашып кеткен министрді ұстаймын.
Осыдан кейін сіз нысанның барлық есіктерін жабуыңыз керек.
Мм... Такаши-сан қайтып келсе аша аласыз, солай ма?
(Такаши) Мұның қажеті жоқ (Мааку) Иә?
X кене қатып қалса, белсенді емес болады деп есептеледі.
Төтенше жағдайда...
Сондай-ақ, Марияға жақсылап қараңыз.
Иә...
Біртүрлі әрекет ете бастасаң, мен сенен тоқтатуды өтіндім.
Маяку, соңына дейін бар күшіңді сал!
(Мааку) Мен де Марияда бірдеңе бар екенін байқадым.
(электрондық дыбыс)
(Саруватари) Дәл қазір, бір сәтке, алыстағы станцияда бір нәрсе қосылған сияқты.
Бұл не, Такаши?
(Мааку) Хмм
(Мааку) Такаши қайтып келмеді.
Біз сыртқа шығатын есікті мықтап жаптық.
(тесілген дыбыс) Мен...
Уақытша бекіткіш түйреуіш?
Ха!
‪
Марияның жаңа костюмі...
Алыс болыңыз!
Мен жасырын жүргізуші болдым, бәріне тарадым.
Мұндай лас нәрселер...
Мария!
Маяку... жоқ!
Иә, мен де...
Ах...
Маяку ынтымақтастығы
Осы «Рюгу» баспанасын бітірейік.
Мен өз әнімді жасырып қалған жұқтырғандарды шақырамын.
(«Үнсіз түн» әні)
(Кагами) Мен сенің әніңе тартылдым
Сенің әнің мені құтқарады
(Саруватари) Барлығы шықты...
(Кагами) Мария, барлығы жиналды.
(Марияның ән салған дауысы)
Мен де барамын. Көмегіңіз үшін рақмет.
Иә, қош келдіңіз.
‪♪～
Маяку: Барлығы кірген соң сұраймын.
Иә
(Мааку) Уф... Уф...
‪～♪
(Мааку) Хмм
Мен жаңа ғана мұздатқышты жаптым.
(Саруватари) Мен сол жақтағы қорғаныс есігін жауып тастаймын, тезірек шық.
(Махакудың дірілдеген дыбысы)
(Саруватари) Маяку
Барлығымен танысып, осында жұмыс істеу қызықты болды.
(Мааку) Иә, мен де!
Кеттік, Рождество мерекесімен
(Мааку) Рождество мерекесімен!
(Пит) Мааку, біз қоштасып жатырмыз ба?
Сояна, біз көптен бері біргеміз.
(Пит) Менімен енді сөйлесесің бе?
Уф... ағайын...
(Пет) Ешкім қарап тұрған жоқ, жыла, жыла.
(Маакудың айқайы)
Хонана, сау бол.
(Пит) Сәлемдесу біртүрлі емес пе?
Рождество мерекесімен Маяку!
Мен буддистпін!
Рождество мерекесімен Пит
(Мааку) Менің ойымша, біз бар күшімізді салдық.
Қалыпты өмір сүруге тырысқандардың бәрі тамаша жұмыс жасады.
Мен де жақсы жұмыс жасадым деп ойлаймын.
Соңында, біз бақытсызбыз.
Мен өмір сүрдім және күлдім, өйткені мен мұны өзіме ұнайтын адамдармен жасадым.
«Бұл біз үшін өкінішті болар еді...»
Одан кейін оқу мүмкін емес
Хмм... Ха!
(Жаңа том) Хана-сан?
(Гүл) Сенің әкең неге?
Аа, ол кезде кілтті ашқан адам...
(Гүл/жаңа том) Ах
Не? Бұл не?
(Изайой) Өтінемін, тез көшеге шығыңыз!
Бұл жерде адамдарды жейтін қоздырғыш сияқты нәрсе бар...
Тоңып, ұйықтап жатыр
Маған біртүрлі оқиғаны айтып бер...
Ештеңе айтпай шық!
Маған бұйрық бермейсіз бе?
Мен бұл қорқынышты жерден кетемін.
Сіз осындай бет жасай аласыз, солай ма?
А...
(Сакуя) Осы кісілердің өлімі бекер болмағанына қуанамын.
(Жүгіріп) Солай ма?
Бұл туралы қалай ойлайтыныңызға байланысты...
Оны мұздату арқылы біз кенелерді ұрпаққа қалдырдық деп айтуға болады.
Мария жын болды
Сіз мұны қаншалықты жиі жасайсыз?
Бірақ мұның бәрі бекер болды, өйткені бұдан кейін ешкім келмейді.
Адамның өлімі – бұл...
Бұл ысырап немесе ысырап емес деп ойлаймын.
Адамдар менің өмірім мен өлімімді босқа кеткенін қаламаймын.
Корпус…
Қош келдіңіз, кешігіп қалдыңыз.
Не болды?
Ах
Құтқару тобы... іздеу тобы?
(Ясуи) Сен жертөледен шықтың. Сізде не бар?
Мен баспана таптым. Тұрғынның күнделігі болды.
(Ясуи) Баспананың іші қандай болды?
Күнделік бойынша.
Электр энергиясы әлі тірі еді, бірақ ол жойылды.
(Ясуи) Мұздатқышты да аштың ба?
Иә, көп адам тоңып қалды.
(Ясуи) Ластануды ойламай қайттың?
Ах
Уф...
(Барлығы) Ха!
(Изайой) Ах... Уф...
Ахх... аххх
‪♪～
‪～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory